After the most extraordinary level
打出极其非凡的水准后
in this match,
这场比赛
it has ended on a Medvedev default.
却以梅德韦杰夫
被判失格结束
北京时间10月5号晚上
中网男单半决赛
德约前一晚逆转兹维列夫
这一场又面对梅德韦杰夫
激烈对抗 为何以意外判罚结束？
This time the pressure does tell.
这一次 压力终于起了作用
It's been coming.
此前就已经有这个苗头了
Oh well, that could have been
噢 刚才那一下可能会
pretty nasty.
相当危险
But what a response
但这记回应太精彩了
from Novak Djokovic.
来自诺瓦克 德约科维奇
破发点上 德约先左右调动梅总
对手伸展救球 回球短了
他马上进入前场
用短斜线完成回破 追到3比3
A ridiculously physical
体能消耗惊人的
opening set of tennis.
首盘比赛
盘点这一分 德约先扛住底线交换
等来短球 他用反手切削随球上网
再在网前结束回合
7比5 首盘打了79分钟
第二盘1比1
德约一局救下6个破发点
这样的压力 还没有结束
Oh, just out of his reach.
噢 刚好超出了他的触球范围
And Djokovic continues to play
而德约科维奇依旧
the big point so well today.
今天的关键分
打得那么出色
2比2时 他又救下两个破发点
守住之后
德约开始争取自己的破发机会
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
呀！呀！呀！
That's just amazing depth.
这球的落点深度真是惊人
The shot beforehand from Djokovic.
说的是德约科维奇
前一拍的击球
But this time
但这一次
he does find a way through.
他终于找到了突破口
Oh, he just went straight
噢 他直接回击
back at him.
朝对手打了回去
Djokovic collapses to the ground
德约科维奇倒向地面
in a heap.
整个人一下瘫倒了
长回合被前后变化打断
德约冲向前场救球 却失衡倒地
这一分属于梅总
下一次破发机会也来了
Oh, it's magnificent from Medvedev.
噢 梅德韦杰夫这一球太精彩了
Can you believe it?
你能相信吗？
Just a flurry of errors
突然连续出现失误
from Medvedev.
来自梅德韦杰夫
That's a brilliant combination
这一组击球组合太精彩了
from Djokovic.
来自德约科维奇
Well, can you believe it?
这结局 你能相信吗？
After the most extraordinary level
打出极其非凡的水准后
in this match,
这场比赛
it has ended on a Medvedev default.
却以梅德韦杰夫
被判失格结束
Well, no real protest
并没有真正的抗议
from Daniil Medvedev,
来自梅德韦杰夫
but it's hard to argue with
但很难反驳
the decision from Mohamed Lahyani
拉希亚尼作出的判罚
and the the ATP supervisor there.
以及现场ATP监督的判罚
德约再次破发 5比3领先
发球胜赛局15平
梅总死球击球误伤观众 被取消资格
镜头没有呈现击中观众的瞬间
德约赛后也表达了对伤者的关心
18个破发点 德约救下16个
关键分上的坚持
让他在意外结尾之前 始终保有领先
中网33胜0负
德约第七次进入决赛
面对德米纳尔
他能拿下北京的第七座冠军吗？